इस ग्रुप चैट का क्या मतलब है?
अध्यक्ष के रूप में,
मुझे लगता है कि मुझे मजबूत होने की जरूरत है
कंपनी की संरचना।
इंतज़ार,
तुम यहीं मेरे साथ हो।
अगर आपको कुछ कहना है तो सीधे-सीधे कह दीजिए।
नहीं, अब से
हमारी कंपनी में सभी मामले, चाहे बड़े हों या छोटे,
एक बैठक आयोजित की जानी चाहिए।
फिर सभी लोग हाथ उठाकर मतदान करते हैं।
अंत में,
हमें इस ग्रुप चैट में आधिकारिक सूचना का इंतजार करना होगा।
उदाहरण के लिए, कल दुकान की सफाई करना।
आप दो चिथड़े खरीदने बाजार जाते हैं।
यह कंपनी का सार्वजनिक मामला है।
हमें पहले इस पर चर्चा करनी होगी।
फिर हाथ उठाकर मतदान किया जाएगा।
अंत में,
इस ग्रुप चैट में आधिकारिक सूचना का इंतजार करें।
अपनी मोटरसाइकिल ले जाओ।
दुकान का नवीनीकरण कार्य चल रहा है।
इसे खरोंच लगने या टकराने से बचाएं।
क्या आप इसे कहीं और ले जाना चाहते हैं?
इस ग्रुप चैट में आधिकारिक सूचना का इंतजार करें।
रुको, जिंग।
आप क्या कर रहे हो?
आज रात हम क्या खा रहे हैं?
ग्रुप चैट की सूचना का इंतजार करें।
नहीं, मैं आपसे सच कह रहा हूँ।
क्या आप सच में गंभीर हैं?
मैं? मैं कैसे मजाक कर रहा हूँ?
अंकल झांग।
बड़े भाई।
आपने किस टैलेंट एजेंसी के साथ करार किया है?
आपका बड़ा भाई अब नखरे दिखा रहा है।
और खुद को बहुत बड़ा और महान दिखाने की कोशिश कर रहा है।
क्या आप एक बार भी गंभीर हो सकते हैं?
अध्यक्ष वांग, अध्यक्ष वांग, मुझसे गलती हो गई।
टोंगटोंग, तुम क्या कर रहे हो...?
मेरी फोटोग्राफी प्रदर्शनी का विषय बीजिंग का परिवर्तन है।
इसलिए मैं आज यहाँ हूँ
विशेष रूप से दस्तावेज़ करने के लिए
पेंग ले ज़ुआन की विकास यात्रा।
और हां, बैठक का विवरण भी लिख लें।
सही।
हमने आज एक सचिव को भी नियुक्त किया है।
बिल्कुल।
प्रबंधक ली.
नहीं, नहीं, नहीं।
मुझे बस दूसरा भाई कहो।
इससे मुझे सुकून मिलता है।
चलो, जब जरूरत हो तो हमें औपचारिक होना चाहिए।
ठीक है, क्यूएर?
अब मैं "किउ'एर" क्यों हूँ?
परेशानी खड़ी मत करो।
तो फिर क्या, क्या मैं आपको मैनेजर किउ'एर कहकर बुलाऊं?
नहीं, नहीं, मैं इसके लायक नहीं हूँ।
सभी लोग यहाँ हैं।
चलिए अब आधिकारिक तौर पर बैठक शुरू करते हैं।
एजेंडा का पहला आइटम:
दुकान का नवीनीकरण।
यह योजना...
जी हाँ, यही योजना...
दरअसल, मेरे विचार में,
सबसे आदर्श योजना।
हां हां हां।
लेकिन...
यहां, हम...
बस एक पहाड़ की कमी है।
तो, टोंग टोंग, उसे ढूंढो...
क्या आप सच में गंभीर हो सकते हैं?
हंसो मत। इसमें हंसी की क्या बात है?
तो, टोंग टोंग, वो...
हमारी कमियों को उजागर करना,
लेकिन अधिक व्यावहारिक योजना।
ठीक है।
हाल ही में, मैं अध्ययन कर रहा हूँ
बीजिंग के सभी प्रतिष्ठित ब्रांडों की सजावट।
और फिर मुझे विश्वास है
इस प्रकार की योजना पेंग ले ज़ुआन के लिए अधिक उपयुक्त है।
पहले तो,
यह विशाल और रोशनीदार है।
इसके अलावा, यह आधुनिक शैली को संतुलित करता है।
पारंपरिक तत्वों के साथ।
देखो, बात कुछ इस तरह है।
साथ ही, यह उच्च श्रेणी का और सुरुचिपूर्ण भी है।
जबकि उसी समय,
स्थानीय और आम लोगों से जुड़ाव होना।
'सामान्य स्पर्श' लिखो।
अच्छा।
बड़े भाई... मेरा मतलब है, अध्यक्ष।
मुझे लगता है कि यह बहुत ही व्यावहारिक है।
नहीं, आपका क्या मतलब है?
हमारा पेंग ले ज़ुआन इसी गली में है।
क्या इसे सरल और सहज तरीके से नहीं अपनाना चाहिए?
नहीं, मुझे लगता है...
चूंकि हमारा पेंग ले ज़ुआन अपग्रेड हो रहा है,
तब कुछ दृष्टिकोणों में बदलाव आना आवश्यक होगा।
चाहे कितना भी बदलाव हो जाए,
हम पेंग ले ज़ुआन के सार को खो नहीं सकते।
आपको पता है? 'सार' को स्पष्ट रूप से लिखें।
हंसो मत।
इसे अच्छी तरह याद रखें।
क्या होगा अगर भविष्य में, हमारा पेंग ले ज़ुआन
क्या यहाँ सैकड़ों चेन स्टोर हैं?
यह फ्लैगशिप स्टोर...
एक संग्रहालय खोलना होगा।
बैठक का विवरण बहुत महत्वपूर्ण होता है।
हां, हम अपना मूल स्वरूप नहीं खोएंगे।
लेकिन मुझे ऐसा लगता है कि...
आपको कैसा लग रहा है? आपको कैसा लग रहा है?
क्या आप असहमत नहीं थे?
यदि आप असहमत हैं,
वह ठीक है।
तो चलिए लोकतांत्रिक सिद्धांतों का पालन करें।
चलिए, हाथ उठाकर मतदान करते हैं, ठीक है?
अच्छा।
ठीक है, मैं इससे सहमत हूँ। चलिए शुरू करते हैं।
अच्छा, मैं वोटों की गिनती कर लेता हूँ।
जो लोग मेरी राय से सहमत हैं, वे हाथ उठाएं।
ली जिंग, तुम मुझे धोखा दे रही हो, है ना?
क्या यह विश्वासघात जितना गंभीर मामला है?
क्या मुझे कोई खिलौना प्रेमी मिल गया या मेरा किसी के साथ अफेयर चल रहा था?
पेशेवर मामलों को पेशेवरों पर ही छोड़ देना चाहिए।
किउएर.
तुम... यह, यह...
इसे उठाओ।
चलो भी।
अब, जो लोग मेरे विचार से सहमत हैं, कृपया अपने हाथ उठाएं।
अच्छा।
नहीं, तुम... यह...
दो-दो से टाई।
क्या यह सिर्फ इसलिए है क्योंकि मैंने आपको पैसे वापस नहीं किए?
क्या यह इस लायक है?
दूसरे भाई, मैं तुम्हें बताता हूँ।
तुम आमतौर पर काफी चालाक हो।
लेकिन क्या अब आप ऐसा नहीं सोचते?
किसी सज्जन व्यक्ति के हृदय का मूल्यांकन अपने ही संकीर्ण मापदंड से करें।
नहीं, अध्यक्ष महोदय।
जब आप खुश हों, तो मुझे 'मैनेजर ली' कहकर बुलाएं।
जब आप चिंतित हों, तो मैं फिर से 'सेकंड ब्रदर' सुनने लगता हूँ।
हमारा दूसरा एजेंडा आइटम...
ताजी सब्जियों के आपूर्तिकर्ता के चयन के संबंध में।
टोंग टोंग, तस्वीरें दिखाओ।
आइए, जो लोग मेरे प्रस्ताव से सहमत हैं, वे अपने हाथ उठाएं।
ली जिंग.
जो लोग मेरी राय से सहमत हैं, वे हाथ उठाएं।
नहीं, ली जिंग, आपका असल में क्या मतलब है?
नहीं - नहीं।
आप, आप... क्या आप सच में गंभीर हैं?
मैं गंभीर क्यों नहीं हूँ?
तुम बार-बार उस टूटे हुए चम्मच को हमारी तरफ क्यों ताने हुए हो?
क्या मैं इसे इसलिए नहीं पकड़ सकता क्योंकि यह मेरे लिए सुविधाजनक है?
नहीं, मैनेजर ली, आप क्या कर रहे हैं?
अध्यक्ष।
इसे बार-बार मत दोहराओ।
आप धमकियों, प्रलोभनों और दबाव का इस्तेमाल नहीं कर सकते।
हम लोकतंत्र पर सहमत हुए।
सही।
अच्छा, अब हमारा अगला एजेंडा आइटम।
जो लोग मुझसे सहमत हैं, वे हाथ उठाएं।
नहीं, अंकल वांग।
अगर यही सिलसिला चलता रहा तो स्कोर हमेशा दो-दो का ही रहेगा।
यह कभी खत्म नहीं होगा।
यह सब कब रुकेगा?
ठीक है फिर।
फिर, हमारा अंतिम एजेंडा आइटम...
है...
क्या बाहरी शेफ से रोस्ट डक मंगवाना चाहिए?
मैं सहमत हूं।
मैं भी सहमत हूँ।
बहुत खूब! आखिरकार, सर्वसम्मति से मतदान हो गया।
अच्छा।
फिर, आगे हम...
निर्णय लेना होगा...
इस बाहरी रोस्ट डक शेफ के बारे में...
अगर हमें कोई मिल जाए तो...
चालीस से अधिक या चालीस से कम?
मुझे लगता है कि हमें चालीस से अधिक उम्र की किसी को ढूंढना चाहिए।
नहीं, नहीं, बड़े भाई...
अध्यक्ष।
मुझे लगता है आ...
हमें पहले कुछ बाजार अनुसंधान करना चाहिए।
यह निर्णय...
हम अगली बैठक में इस पर चर्चा कर सकते हैं।
ठीक है?
जी भाई।
इस बार इस पर मतदान न करें।
हम पहले ही काफी हाथ उठा चुके हैं।
ठीक तो।
इस बैठक का...
एक...
बाहरी रोस्ट डक शेफ को काम पर रखने से संबंधित मामला
है...
केवल यही प्रस्ताव पारित हुआ।
हमने इसे पार कर लिया है।
लेकिन इसके बाद, हमें...
इसके कार्यान्वयन को सुनिश्चित करें।
हमें इस बात को सख्ती से सुनिश्चित करना होगा कि इसका कार्यान्वयन हो।
और तब...
बैठक स्थगित कर दी गई।
क्या आपको 'बैठक स्थगित' कहना उचित है?
नहीं।
बैठक स्थगित कर दी गई।
मैं अब यह नौकरी और नहीं कर सकता।
इसमें मेरी आधी जिंदगी लग गई।
यह जानकारी पर्याप्त है।
धन्यवाद।
आपका स्वागत है।
याद रखना, तुम पर मेरा यह एहसान बाकी है।
ठीक है, मुझे पता है।
इसके बारे में बार-बार बात करना बंद करो।
फिलहाल उनकी सबसे बड़ी बाधा यही है।
एक शेफ की तलाश है
बिग ब्रदर की जगह कौन ले सकता है?
मेरे पास वास्तव में एक उपयुक्त उम्मीदवार है।
बूढ़े ली, तुम...
उनका अनुबंध अभी समाप्त नहीं हुआ है।
ठीक है, ठीक है। आप अभी वहीं काम करते रहिए।
एक बार जब मैं यहाँ सब कुछ ठीक कर लूँगा,
तब तुम आ सकते हो।
वाह वाह।
अलविदा।
मुझे लोग ऐसा क्यों कहते हुए सुनाई देते हैं?
क्या वेइगुओ जल्द ही वापस जा रहा है?
कहाँ जा रहे हो?
उसे वहीं वापस भेज दिया गया जहाँ से वह आया था।
पापा।
क्या मैं तुम्हारे लिए तीसरे चाचा से पूछ लूँ?
देखो क्या हो रहा है?
नहीं, आप इसमें शामिल मत होइए।
वहां उनका घर और करियर दोनों हैं।
उसका वापस जाना सामान्य बात है।
खाना खाता हूँ।
किउएर.
मुझे आपसे कुछ कहना है।
मुझे यह क्यों सुनाई देता है?
क्या वेइगुओ वापस जा रहा है?
आप कल काम कर रहे हैं?
अगर कल आपके पास समय हो तो,
चलो साथ में वेइगुओ को देखने चलते हैं।
मुझे बताओ।
चलो खाते हैं।
आपने यह बात किससे सुनी?
तुम दोबारा क्यों जा रहे हो?
वापस आने के तुरंत बाद ही?
मेरे पास अब और रुकने का कोई कारण नहीं है।
ये रहा आपका कार्ड वापस। मैंने इसे छुआ तक नहीं।
ऐसा मत करो। यह तुम्हारे लिए ही बना था।
मुझे इसकी जरूरत नहीं है।
नहीं, क्यूएर।
देखना...
मुझे पता है कि आपकी आर्थिक स्थिति अच्छी नहीं है।
आप अपना कार्ड अपने पास रखें।
और तब...
मेरे पास यहां एक कार्ड है।
अभी के लिए इसे ले लो।
ये क्या है? मैं इसे स्वीकार नहीं कर सकता।
नहीं, क्या आप मुसीबत में नहीं हैं?
क्या आपको पैसों की जरूरत नहीं है?
इसके अलावा, हाल ही में
आपने फ़ेफ़ेई पर बहुत पैसा खर्च किया है, है ना?
फीफी मेरा भतीजा है।
मैं इन सभी वर्षों में विदेश में रहा हूँ।
मैंने उसकी ठीक से देखभाल नहीं की।
इसे उनके लिए एक छोटा सा उपहार समझें।
नहीं, नहीं, यह बहुत ज्यादा है।
और जहाँ तक मेरी बात है,
मेरे पास इस समय बस इतना ही पैसा है।
इसे ले लो और इस्तेमाल करो।
आपकी तत्काल आवश्यकता को पूरा करने के लिए।
बड़े भाई, धन्यवाद।
मुझे आपकी यह सोच अच्छी लगी।
नहीं, बस इसे ले लो।
मजाक करना बंद करो।
धन्यवाद, बड़े भाई।
चाची चली गई हैं।
हो सकता है कि वह दोबारा कभी न लौटे।
ऐसा मत करो।
आप क्या कर रहे हो?
बैठ जाओ। तुम क्या कर रहे हो?
ऐसा क्यों है...
जाने से पहले, मैं आपको कुछ सलाह देना चाहता हूँ।
लेकिन आप सुनते हैं या नहीं, यह आप पर निर्भर करता है।
आपकी शेयरधारक संरचना में समस्याएं हैं।
महत्वपूर्ण निर्णयों के लिए,
यहां कोई प्रभावी मतदान तंत्र नहीं है।
ली लियानबाओ बड़ी कंपनियों में बहुत लंबे समय से काम कर रहे हैं।
वह बहुत स्वार्थी है।
वह दूसरों की राय नहीं सुनता।
मैं आपको सलाह देता हूं
उससे लड़ना नहीं है।
आप उसके खिलाफ जीत नहीं सकते।
लेकिन अगर सच में कुछ हो जाता है,
आपको अपना बचाव खुद ही करना होगा।
बस अपनी जिंदगी अच्छे से जियो।
यह आपके लिए है।
यह क्या है?
आप अपनी पत्नी को खुश करने की कोशिश कर रहे हैं।
उसे नकली बैग खरीदकर देने का क्या फायदा?
उसे यह बैग दे दो। यह असली है।
तुम... तुम्हें कैसे पता चला कि मैंने नकली बैग खरीदा है?
इसकी चिंता मत करो।
नहीं, यह बहुत कीमती है।
मैंने कहा इसे ले लो, तो ले लो इसे।
तुमने मुझे घर खरीदने नहीं दिया।
क्या आप एक बैग भी स्वीकार नहीं कर सकते?
यह तो बहुत ही मूल्यवान है।
इसे लें।
सुस्ती छोड़ो।
बस इतना ही।
बड़े भाई, अपना कार्ड भी वापस ले लो।
नहीं, नहीं, आप इसे अभी अपने पास ही रखें।
मैं इसे यहीं छोड़ देता हूँ।
आप इसे वहां क्यों छोड़ रहे हैं?
आगे बढ़ो, आगे बढ़ो।
मैं बैग ले लूंगा।
चल दर।
तो, हमारे यहाँ यही स्थिति है।
ठीक है ठीक है।
चेयरमैन ली, एक गिलास खाली करो।
चेयरमैन ली, मैंने खाना खा लिया है।
तो अब मैं चलता हूँ।
रुको।
यह कैसा रहेगा? कुछ दिनों में,
कृपया हमारे यहाँ आकर एक नज़र डालने के लिए थोड़ा समय निकालें।
अगर उचित हुआ तो हम आगे बात कर सकते हैं।
सौदा।
मैं वापस जाकर अपने पुराने बॉस को सूचित कर दूंगा।
अचानक चले जाना ठीक नहीं होगा।
समझ गया, समझ गया।
मैं अब चलता हूँ।
मैं तुम्हें बाहर तक छोड़ने नहीं आऊंगा।
मुझे विदा करने की कोई जरूरत नहीं है।
दूसरे भाई, वेइगुओ जल्द ही अमेरिका वापस जा रहे हैं।
तो वो वापस जा रहा है। इससे मुझे क्या लेना-देना?
उसे तो शुरू से ही वापस नहीं आना चाहिए था।
नमस्कार, शीआन लिंकन सेंटर।
मैनेजर झांग इस समय व्यस्त हैं।
ठीक है, ठीक है।
क्या मैं जान सकता हूं कि आप कौन बोल रहे हैं?
ठीक है, ठीक है, ठीक है।
ठीक है, अलविदा।
प्रबंधक झांग।
एक ग्राहक का कहना है कि वे कैमस वेस्टर्न रेस्टोरेंट में आपका इंतजार कर रहे हैं।
कौन है भाई?
कहा जाता है कि वह चेयरमैन ली लियानबाओ के मित्र हैं।
उन्होंने कहा कि वे आपको बहुत अच्छी तरह जानते हैं।
ठीक है, समझ गया।
ठीक है।
स्वागत।
आप स्वयं आए थे।
आप जरूर चेयरमैन ली के दोस्त होंगे।
जी हाँ, बिल्कुल सही। मैं चेयरमैन ली का दोस्त हूँ।
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
आपसे माफी मांगने के लिए।
बैठिए।
आगे बढ़ो।
आपने आखिर क्या गलती की?
सब कुछ। मैं हर बात में गलत था।
मैंने लापरवाही बरती। यह गलत था।
मैं आपकी नेक मंशा को समझ नहीं पाया। यह भी गलत था।
और पिछली बार बिना कुछ कहे चले जाना सबसे बड़ी गलती थी।
मेरी प्यारी पत्नी।
मैं कितना दयनीय दिख रहा हूँ, बस यही देखो।
कृपया, कृपया मुझे क्षमा कर दीजिए।
ठीक है, ठीक है। मैं तुम्हें माफ कर देता हूँ।
यहां बहुत सारे लोग हैं।
चलो खाते हैं।
टोंग किउ, इस पर तो बहुत पैसा खर्च हुआ होगा।
आपको खुश रखना ही मायने रखता है, पैसा नहीं।
देखो तो सही, काम करते-करते तुम कितने पतले हो गए हो।
यहां सब कैसा चल रहा है?
अच्छे से सो रहे हैं?
मुझे लगता है कि आपका कॉलर यहाँ है...
थोड़ा और अधिक हो सकता था।
अगर यह बहुत कम होगा तो मुझे जलन होगी।
क्या तुम मुझे खाने दोगे या नहीं?
क्षमा करें, मैं थोड़ी देर के लिए चुप रहूंगा।
मेरी पुरानी आदत फिर से उभर रही है।
जब मैं तुम्हें देखता हूँ तो मैं उत्साहित हो जाता हूँ।
इतना महंगा बैग।
क्या तुमने सच में इसे स्वीकार करने की हिम्मत की?
क्या हम दिवालिया होने की कोशिश कर रहे हैं?
मैंने इसे मुफ्त में नहीं लिया।
मैंने उसे पैसे दे दिए।
वेइगुओ का इरादा अच्छा था, है ना?
मैं सचमुच काफी भावुक हो गया था।
यह रकम कुछ भी नहीं है।
यह ठीक है।
अब आप एक 4S दुकान के महाप्रबंधक हैं।
और साथ ही एक उप महाप्रबंधक की पत्नी भी...
...एक प्रसिद्ध रेस्तरां समूह का।
हम नकली चीजों का इस्तेमाल नहीं कर सकते। हमें असली चीजों का ही इस्तेमाल करना होगा।
इसका इस्तेमाल करो, इसका इस्तेमाल करो।
शहद।
मुझे इसकी बिल्कुल परवाह नहीं है।
इतनी महंगी चीज का इस्तेमाल करना नुकसानदायक होगा।
इसमें दुख की क्या बात है?
बहुत से लोग इस बैग का इस्तेमाल करते हैं।
आप इसका इस्तेमाल क्यों नहीं कर सकते?
इसका इस्तेमाल करो, इसका इस्तेमाल करो, इसका इस्तेमाल करो।
देखिए, जब मैं सामान्य रूप से काम पर जाता हूँ...
अगर मैं यह बैग लेकर चलूँ तो...
यह बहुत ही शानदार होगा।
मेरे सहकर्मी ईर्ष्या से हरे हो जाएंगे।
यह कितना बुरा प्रभाव होगा!
वास्तव में।
यह सच है।
यह थोड़ा अजीब होगा...
...इसमें धन का प्रदर्शन करना शामिल है, है ना?
बेहद दिखावटी।
मैंने इस बारे में सोचा ही नहीं था।
तो क्या करें?
वापस करो।
वापस करो?
हमने इसे खरीद लिया है। इसे वापस क्यों करें?
इसका इस्तेमाल करो, इसका इस्तेमाल करो।
वापसी? क्या वापसी?
हम इसे क्यों लौटाएंगे?
शहद।
इतने पैसों के साथ...
...हम क्या नहीं कर सकते थे?
सिर्फ इस चीज को खरीदने के लिए?
चलिए इसे वापस कर देते हैं।
क्या सच में इसे वापस कर दें?
मुझे बताओ, मैंने वास्तव में क्या किया...
...पिछले जन्म में मैंने ऐसे पुण्य कैसे अर्जित किए?
क्या मैंने आकाशगंगा को बचाया?
ऐसी अद्भुत पत्नी से शादी करना कितना सौभाग्य की बात है।
मुझे बताओ, यह बैग...
...क्या ये जुड़वा बच्चों जैसे नहीं दिखते?
ये देखने में जुड़वा बच्चों जैसे लगते हैं।
जुड़वाँ बच्चे।
आपका क्या कहना है, शायद हम...
शायद हम...
...उन्हें भी जुड़वां बच्चे होने चाहिए।
एक सेकंड रुको।
माँ ने तुम्हें वो टॉनिक लाने को कहा था।
इस समय टॉनिक की परवाह कौन करता है?
आपको इसे पीना होगा।
हम एक दूसरे से बहुत कम मिल पाते हैं।
अगर आप इसे पीते हैं, तो शायद...
...इससे हमारी सफलता की संभावना काफी बढ़ सकती है।
मेरे नन्हे पूर्वज।
जल्दी उठो।
एक ही घूंट में पी जाओ।
गुरुजी, यात्रा करने के लिए धन्यवाद।
बाहर जाते समय सावधानी बरतें।
क्या रोस्ट डक शेफ ढूंढना भी इतना ही मुश्किल है?
क्यों न हम वही मास्टर टैन इस्तेमाल करें जो मैंने ढूंढा है?
मुझे लगता है वह ठीक है।
मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूं।
वह मास्टर टैन बिल्कुल भी अच्छा नहीं है।
मतलब, जैसे ही वह यहाँ आएगा...
...वह बत्तख पर मसाले रगड़ने लगता है।
बस यही बात मुझे निराश करती है।
आप किसका समर्थन करते हैं?
आपने खुद से ढूंढे गए विकल्पों को भी अस्वीकार कर दिया।
तुम तो बहुत नखरे वाली हो।
नहीं, लेकिन इस मामले के संबंध में...
क्या थोड़ा सख्त होना मेरे लिए गलत है?
नहीं, यह गलत नहीं है।
अगर इससे भी काम नहीं बनता...
मैं मास्टर ली को जानता हूँ।
उसके कौशल अच्छे हैं।
लेकिन...
...संभावना है कि वह भी नहीं आएगा।
उसकी अपनी दुकान है।
अगर नहीं, तो मैं बाद में उसे फिर से मनाने की कोशिश करूंगा।
इस बारे में कैसा है?
आओ देखते रहें।
देखते रहो।
चलिए... चलिए हम सब मिलकर खोज जारी रखें।
हाँ, खोजते रहिए।
नमस्ते?
नमस्कार, क्या यह चेयरमैन ली लियानबाओ हैं?
यह कौन है?
मेरा नाम सन यानहुई है।
मैं भुनी हुई बत्तख का शेफ हूँ।
मैं पिछले साल की बीजिंग डक किंग प्रतियोगिता में उपविजेता भी रहा था।
मुझे एक दोस्त से पता चला...
...तट तवं असि...
...भुनी हुई बत्तख के शेफ के लिए उच्च वेतन की पेशकश।
जी हां, बिल्कुल सही।
मास्टर सन, है ना?
नमस्ते नमस्ते।
तो, आपके लिए कब सुविधाजनक रहेगा...?
...ताकि हम मिल सकें और बात कर सकें?
जी हां, मैं किसी भी समय उपलब्ध हूं।
अच्छा अच्छा।
डक किंग प्रतियोगिता।
वह वास्तव में उपविजेता है।
क्योंकि चेयरमैन ली ने मुझे इतना सम्मान दिखाया है...
...और मुझे आपकी स्वीकृति मिल गई है...
कहें, और नहीं।
मैं कुछ दिनों में पेंग ले ज़ुआन में काम करने आऊंगा।
अच्छा, वह...
मैं आपको थोड़ा सा डाल देता हूँ।
पुरानी परंपरा के अनुसार, आप देख रहे हैं ना।
मुझे खास तौर पर आपको चाय पिलानी चाहिए, है ना?
हमें कुछ टेबल लगा देने चाहिए।
यह उचित होगा, है ना?
यही है ना
तो, स्वामी सूर्य।
अब से हम सब एक परिवार हैं।
आपने बहुत मेहनत की है।
कृपया अपना ख्याल रखें, स्वामी सूर्य।
ओह, आप तो बहुत दयालु हैं।
दरअसल, मास्टर वांग।
मैंने बाहर आपकी प्रतिष्ठा के बारे में बहुत समय से सुना है।
पेंग ले ज़ुआन में काम करने के लिए आने के बाद।
मुझे सचमुच आपसे सीखने की जरूरत है।
और कुछ अच्छी तकनीकें सीख लें।
आप मेरी प्रशंसा कर रहे हैं, आप मेरी प्रशंसा कर रहे हैं।
अच्छा, मैं आज पहले चलता हूँ।
आप सब अपना काम जारी रखें।
ठीक है ठीक है।
सूर्य स्वामी, अपनी यात्रा में सावधान रहें।
अपना ध्यान रखना।
मुझे बाहर तक छोड़ने की जरूरत नहीं है।
ठीक है।
नहीं, नहीं, नहीं।
हम आपको बाहर तक छोड़ देंगे।
कृपया परेशान न हों।
नहीं, नहीं, हम आपको बाहर तक छोड़ देते हैं।
कृपया रुकें।
आराम से लो।
ध्यान से।
ठीक है।
अलविदा, सूर्य स्वामी।
अलविदा अलविदा।
ठीक है, अब हम आराम कर सकते हैं।
अच्छा हुआ, मेरे दिल पर यह बोझ कम हो गया।
अंततः प्रतिबंध हटा लिया गया है।
बिग ब्रदर, अब संतुष्ट हो?
संतुष्ट।
हम सिर्फ मास्टर सन को हेड शेफ के रूप में नियुक्त नहीं कर रहे हैं।
पेंग ले ज़ुआन का प्रतिनिधित्व करने के लिए मास्टर सन भी मौजूद रहेंगे।
इस वर्ष की डक किंग प्रतियोगिता में।
डक किंग प्रतियोगिता?
मैंने काफी सावधानीपूर्वक शोध किया है।
हाल के वर्षों में ट्रेंडिंग रोस्ट डक की दुकानें।
इन सभी ने इस प्रतियोगिता में स्थान प्राप्त कर लिया है।
इससे हलचल और आवागमन बढ़ता है।
लेकिन यह प्रतियोगिता...
कौन सा स्थापित और प्रतिष्ठित ब्रांड प्रतिस्पर्धा करने जा रहा है?
हाँ, यह हमारे स्तर से थोड़ा नीचे है, है ना?
इससे एक तरह से हमारी अपनी प्रतिष्ठा ही गिर रही है।
बड़े भाई, भाभी।
आपको यह बात समझ नहीं आती।
यातायात ही सब कुछ है।
इस बारे में सोचो।
मास्टर सन ने पिछले साल दूसरा स्थान प्राप्त किया था।
इस साल हम चैंपियनशिप जीतकर घर लौटेंगे।
तब हमें यातायात की चिंता नहीं करनी पड़ेगी।
तब तक।
निवेशकों द्वारा निर्धारित ये लक्ष्य।
हम उनसे आसानी से मिल लेंगे।
शायद उन्हें कई गुना भी बढ़ाया जा सकता है।
ठीक है, तो हम आपकी बात सुनेंगे।
ली लियानबाओ!
कियानकियान यहाँ है।
तुम तो बिल्कुल ही अजीब इंसान हो!
क्या चल रहा है?
क्या मैंने आपकी चिमनी को अवरुद्ध कर दिया?
या फिर अपने परिवार की रजाईयों को जला दें?
तुम सिर्फ मुझसे ही पंगा ले सकते हो, है ना?
क्या इस तरह से काम किया जा सकता है?
क्या हुआ?
कियानकियान, कुछ ही दिनों की जुदाई के बाद ऐसा कैसे हो गया?
तुम दोनों फिर से झगड़ने लगे हो?
नहीं।
बड़े भाई, भाभी।
आप ही निर्णय लें।
जब मैं पेंग ले ज़ुआन में निवेश करना चाहता था।
उसने मुझसे वह छीन लिया।
मैंने बिना कुछ कहे इसे नजरअंदाज कर दिया।
अब मुझे एक नया हेड शेफ मिल गया है।
और वह उसे भी छीन लेता है!
जिस दुकान में मैंने निवेश किया है।
मैं पूरी तरह से मास्टर सन के कौशल पर निर्भर था।
तुम हमेशा मुझसे ही चीजें चुराते रहते हो, इसका क्या मतलब है?
मास्टर सन?
कौन सा सूर्य स्वामी?
अब भी मेरे साथ नासमझी का नाटक कर रहे हो, है ना?
मास्टर सन यानहुई!
नहीं, मुझे सचमुच नहीं पता था।
उन्होंने सबसे पहले मुझसे संपर्क किया।
क्या तुम्हें लगता है कि मैं बेवकूफ हूँ?
क्या मैं आप पर विश्वास कर सकता हूँ?
आइए इस बारे में स्पष्ट हो जाएं।
व्यापार में, जो मायने रखता है वह है...
निष्पक्ष प्रतिस्पर्धा।
सूर्य स्वामी ने तुम्हें नहीं चुना, उन्होंने मुझे चुना।
मैं उसे रोक नहीं सका।
तुम कुछ हो, ली लियानबाओ।
मुझे आपसे बहुत निराशा हुई है।
कियानकियान!
डोंग कियान!
नहीं, दूसरे भाई।
आपने जो किया वह थोड़ा कपटपूर्ण है।
नहीं।
मुझे सचमुच नहीं पता था।
मास्टर सन का उससे संबंध था।
मुझे... मुझे डोंग कियान को समझाना होगा।
रुको, तो इस मास्टर सन के बारे में क्या?
क्या हम उसे काम पर रखें या उसे कियानकियान को सौंप दें?
मुझे तो यही लग रहा है।
यह भी भरोसेमंद नहीं लग रहा है।
अपने आप को देखो।
आपके बड़े भाई को आखिरकार कोई पसंद आ ही गया।
और अब यह...
यह तो बहुत बड़ी गड़बड़ हो गई है।
ठीक है।
अगर नहीं, तो मैं उस मास्टर ली को फिर से ढूंढने जाऊंगा।
इस मास्टर सन की स्थिति के बारे में...
मुझे यह बात आपको स्पष्ट करनी होगी।
सबसे पहले उन्होंने ही मुझसे संपर्क किया था, वही मेरे पास आए थे।
मैंने पहले ही उससे शर्तों पर सहमति जता दी है।
हम अनुबंध पर हस्ताक्षर करने ही वाले हैं।
वह अब भी आपको क्यों ढूंढ रहा है?
मैं...
आप उसे एक साल के लिए कितना वेतन दे रहे हैं?
नहीं, देखो।
समस्या की जड़ यहीं पर है।
मैं उसे उसकी पिछली पेशकश से डेढ़ गुना अधिक राशि की पेशकश कर रहा हूं।
साथ ही साल के अंत में मिलने वाले बोनस भी।
बाजार में उस कीमत का कोई विकल्प मौजूद नहीं है।
सर्वश्रेष्ठ प्रतिभाओं को बाजार दर से अधिक वेतन मिलना चाहिए।
देखा? अब मामला स्पष्ट हो गया है।
वह सिर्फ पैसों के लिए आ रहा है।
इसीलिए वह मेरे पास आ रहा है।
तो मुझे बताओ।
अब हम इसके बारे में क्या करें?
आपका क्या मतलब है?
वरीयता का कोई क्रम तो होना ही चाहिए, है ना?
उन्होंने मुझे मौखिक आश्वासन दे दिया है।
हालांकि हमने अभी तक इसे अनुबंध में शामिल नहीं किया है,
जब आप व्यापार करते हैं,
आपको अपना वादा निभाना ही होगा, है ना?
मैंने विशेष रूप से उसे ढूंढा था।
क्योंकि उन्होंने पिछले साल की डक किंग प्रतियोगिता में दूसरा स्थान जीता था।
इसीलिए मैं उसके पीछे गया।
इस साल,
मैंने डक किंग प्रतियोगिता में चैम्पियनशिप जीतने का दृढ़ संकल्प लिया है।
ठीक है।
तुम्हारे द्वारा कहा गया मेरी समझ में आ रहा है।
बात ये है।
मैं थोड़ी देर में उसे मना कर दूंगा।
मेरे शब्दों का इंतजार करो, ठीक है?
क्या आप गंभीर हैं?
नहीं मेरा मतलब है...
क्या आपको इस मामले में मुझ पर भरोसा नहीं है?
अच्छा।
मैं पहले निकल रहा हूँ।
अब जबकि हमने व्यावसायिक बातें समाप्त कर ली हैं,
हमारे बारे में क्या है?
नहीं, रुकिए।
बार-बार "हम" शब्द का इस्तेमाल इस तरह मत करो।
अगर दूसरे लोग इसे सुन लें,
उन्हें सच में लगेगा कि हमारे बीच कुछ तो है।
लेकिन कुछ तो है।
तुम ऐसे दिखावा नहीं कर सकते कि तुम मुझे जानते ही नहीं हो।
एक रात के बाद। क्या यह वाकई ज़रूरी है?
अपनी आवाज़ नीचे रखो।
नहीं मेरा मतलब है...
तो आप किस बारे में बात करना चाहते हैं?
मुझे मत बताओ
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपकी जिम्मेदारी लूं?
नहीं।
मैं ये कहना चाहता हूं कि...
चूंकि चीजें पहले ही इस तरह घटित हो चुकी हैं,
और मैं उस तरह का आदमी नहीं हूँ जो जिम्मेदारी से भागता हो।
सही?
हालांकि हम एक दूसरे को काफी अच्छे से जानते हैं,
असल में किसी रिश्ते में आना... ये थोड़ा...
ठीक है, मैं इसे लाता हूँ।
आपको मुझे "भले ही, लेकिन" वाली दलील देने की जरूरत नहीं है।
मैं समझ गया कि आप क्या कहना चाह रहे हैं।
ऐसा ही है
तुम मुझसे कोई वास्ता नहीं रखना चाहते,
लेकिन नैतिक रूप से आप इसके लिए खुद को हीन समझते हैं?
तो आप गेंद मुझे पास कर रहे हैं,
मुझे ही निर्णय लेने की जिम्मेदारी सौंपी गई है।
नहीं, कियानकियान।
आप मेरे बारे में ऐसा कैसे सोच सकते हैं?
मुझे डर लग रहा है...
डरो मत। डरो मत।
आराम करना।
वयस्क अपने कार्यों की जिम्मेदारी स्वयं लेते हैं।
पुरुष और महिलाएं दोनों।
हमारे बीच क्या हुआ था?
यह अतीत की बात है।
अब से सब कुछ पहले जैसा हो जाएगा।
कामकाज फिर से सामान्य रूप से चलने लगेगा।
नहीं, लेकिन इसका असल मतलब क्या है?
तो यह कैसे हुआ?
उन्होंने मुझे बताया कि वह जल्द ही मास्टर सन का प्रस्ताव ठुकरा देंगे।
उसने मुझे उसके वचन का इंतजार करने को कहा।
तो, क्या आपको लगता है
क्या वह सचमुच मास्टर सन का साथ छोड़ देगा?
निर्देशक डोंग।
निर्देशक मा.
अब मुझे क्या करना चाहिए?
मास्टर सन।
एक बार जब आप पेंग ले ज़ुआन में प्रवेश कर लें,
पहले उन्हें रोकें।
अनुबंध पर हस्ताक्षर करने में जल्दबाजी न करें।
समझ गया।
दरअसल, ली लियानबाओ के बारे में मेरी समझ के आधार पर,
वह बहुत ही प्रतिस्पर्धी है।
और खुद को साबित करने के लिए बहुत उत्सुक था।
मुझे लगता है कि उनके व्यक्तित्व के साथ,
वह शायद मास्टर सन को इतनी आसानी से नहीं छोड़ेगा।
और कौन जानता है,
भविष्य में उसे और भी बड़े नुकसान का सामना करना पड़ सकता है।
जान पड़ता है
आप उन्हें बहुत अच्छी तरह समझते हैं।
और आप भी उसकी बहुत परवाह करते हैं।
क्या आपको पछतावा नहीं होगा?
उसके साथ इस तरह व्यवहार करना?
व्यापार तो व्यापार है।
इसका व्यक्तिगत संबंधों से कोई लेना-देना नहीं है।
अच्छा तो।
मास्टर ली
मुझे बहुत खेद है, वास्तव में बहुत खेद है।
इससे आपके काम में देरी तो नहीं हुई, है ना?
नहीं, नहीं। दोपहर के भोजन के समय की भीड़भाड़ खत्म हो गई है।
मुझे लगा कि अब समय आ गया है।
एक मामला है...
मुझे फोन पर ही ऐसा महसूस हुआ...
आपको यह बताना उचित नहीं था।
मुझे अभी भी आपसे व्यक्तिगत रूप से माफी मांगनी है।
कोई बात नहीं। बेझिझक कह दीजिए।
सही।
अच्छा, हमने पहले ही तो कह दिया था...
हम आपको अपने रेस्तरां में काम करने के लिए आमंत्रित करना चाहते थे?
लेकिन...
हमारा दूसरा भाई...
उन्होंने पहले ही एक अन्य शेफ से संपर्क किया था।
और साथ ही, वह शेफ...
इसका किसी अन्य रेस्तरां के साथ कुछ विवाद चल रहा है।
उतने समय के लिए...
इस मामले का समाधान नहीं हो सकता।
इसलिए...
जब हम आपको निश्चित उत्तर दे सकें...
हम अभी इसकी पुष्टि नहीं कर सकते।
मुझे डर लग रहा है...
इससे आपको देरी हो सकती है।
इसमें रोकने वाली बात क्या है?
कुंआ...
क्या आपकी तरफ से आ रही समस्या को संभालना मुश्किल है?
देखिए, हमारे दूसरे भाई...
शेफ सन को पाया।
मुझे लगता है कि शेफ सन के कौशल काफी अच्छे हैं।
ऐसा कहा जाता है...
पिछले साल तो उन्होंने जीत भी हासिल की थी...
डक किंग प्रतियोगिता में उपविजेता पुरस्कार।
लेकिन जिस तरह से मैं इस आदमी को देखता हूँ...
उसकी आंखें हमेशा थोड़ी संदिग्ध सी लगती हैं।
कौन जाने आगे क्या हो सकता है।
कौन सा शेफ सन?
सन यानहुई कहा जाता है।
सन यानहुई.
आपने सन यानहुई के बारे में पहले कभी नहीं सुना?
नहीं, नहीं, मैंने उनके बारे में नहीं सुना है।
हमारे दायरे में...
उनकी प्रतिष्ठा उतनी अच्छी नहीं है।
क्या सच में ऐसा कुछ होता है?
ठीक है, भाई वांग, अभी चिंता मत करो।
मैं आपको किसी से मिलवाता हूँ।
सन यानहुई उनके लिए काम करती थी।
जाकर उससे विस्तार से जानकारी ले लो।
ठीक है, धन्यवाद।
नमस्ते?
अच्छा, मेरा एक दोस्त यहाँ है...
कौन आपसे उस सुन यानहुई के बारे में पूछना चाहता है?
ठीक है।
फिर मैं उसे आपसे मिलने के लिए भेज दूंगा, ठीक है?
इतना ही।
ठीक है, भाई वांग...
देखिए, ये रहा उसका फोन नंबर।
इसे नीचे ले।
मैनेजर तियान, है ना?
नमस्कार, गुरुजी... गुरुजी वांग।
जी हां, नमस्कार।
नमस्ते।
मैं शियाओ ली का दोस्त हूँ।
उन्होंने फोन पर आपसे इसका जिक्र किया था, है ना?
हाँ वह था।
मैं यहाँ सिर्फ इसलिए आया हूँ...
किसी के बारे में पूछें।
यह सन यानहुई।
कृपया बैठिए।
बैठो, बैठो, चलो बात करते हैं।
उसे?
इससे पहले वह हमारे हेड शेफ थे।
मास्टर सन, खैर...
उनकी क्षमता काफी अच्छी है।
सही।
लेकिन उसकी एक बुरी आदत है।
वह ईमानदार नहीं है।
वह रिश्वत लेता है।
रसोई तो उसी के नियंत्रण में थी, है ना?
वह आपूर्तिकर्ताओं से लाभ की मांग करता था।
अगर वे नहीं देते, तो वह उन्हें बदल देता।
मुख्य बात यह है कि उसकी भूख बहुत अधिक थी।
एक आपूर्तिकर्ता इसे और सहन नहीं कर सका।
और उसकी शिकायत कर दी।
इसलिए हमारी दुकान ने उसे जाने दिया।
आप कह सकते हैं कि।
तो फिर आप क्या कर सकते हैं?
हाँ।
अच्छा हुआ मैंने थोड़ी और पूछताछ कर ली।
किसने सोचा होगा
क्या वह व्यक्ति इस तरह का था?
ठीक है, हम ऐसे व्यक्ति को नौकरी पर नहीं रख सकते।
दूसरा भाई।
कियानकियान अब भी आपसे नाराज़ है क्योंकि आपने उसे अपने यहाँ बुला लिया था।
हम निश्चित रूप से ऐसे व्यक्ति को नौकरी पर नहीं रख सकते।
आप दोनों के बीच और अधिक परेशानी से बचने के लिए।
ठीक है, कियानकियान को भी सूचित कर देना।
लेकिन मैं अब भी अपनी राय पर कायम हूं।
यह मास्टर सन...
नियुक्त किया जाना चाहिए।
क्या हम पहले से ही नहीं जानते कि वह किस तरह का व्यक्ति है?
और क्या हम अब भी उसे नौकरी पर रखना चाहते हैं?
हाँ।
उसका चरित्र अच्छा नहीं है।
क्या बिग ब्रदर ने इसकी स्पष्ट रूप से जांच नहीं की?
क्या लोगों में कुछ कमियां होना सामान्य बात नहीं है?
नहीं, क्या यह कोई छोटी सी खामी है?
यह एक बड़ी खामी है।
खैर, मैं आपको बताता हूँ,
मेरी पेंग ले जुआन,
सौ से अधिक वर्षों से,
मेरे परदादा के समय से ही,
वह हमेशा ईमानदार और सम्माननीय रहा है।
हमने इस तरह की गंदगी को कभी बर्दाश्त नहीं किया है।
मुझे लगता है बिग ब्रदर सही है।
नहीं, बिग ब्रदर।
वह सबसे बेहतरीन शेफ है।
हमें बाजार में यह मिला है।
दूसरे भाई, यह बिलकुल भी ठीक नहीं है।
आपके बड़े भाई को इस तरह के लोग बिल्कुल पसंद नहीं हैं।
हमने कितने शेफ को आजमाया है?
वह इकलौता व्यक्ति था जिसे हम सभी ने पसंद किया।
उसे थोड़ी अतिरिक्त कमाई करने में क्या बुराई है?
बहुत साफ पानी में मछलियाँ नहीं रहतीं।
यही वह चीज है जिसे मैं सबसे ज्यादा महत्व देता हूं।
जब तक वह बढ़िया भुना हुआ बत्तख बनाता है, क्या यह काफी नहीं है?
आपके कौशल स्तर को देखते हुए,
हमें उसे यहाँ क्यों रखना होगा?
नहीं, तो वे सभी सख्त
आपके द्वारा निर्धारित नियम और विनियम
क्या ये सिर्फ हम कुछ लोगों के लिए हैं?
वह रिश्वत लेता है। क्या आप इसे बर्दाश्त कर सकते हैं?
हाँ।
व्यापार में थोड़ा-बहुत कमीशन लेने में क्या बुराई है?
थोड़ा सा रिश्वत...
उसकी रिश्वत, वो... वो...
मैं उन रसीदों को जमा करना चाहता था,
उनकी कुल राशि अधिकतम दो हजार युआन थी।
उसने इस राशि का गबन किया...
तुम बाहरी लोगों के प्रति कुछ ज्यादा ही अच्छे हो रहे हो, है ना भाई?
किउ'एर, यह एक ही बात नहीं है।
मास्टर सन का अपना महत्व है।
मुझे लगता है यह फायदेमंद है।
खैर, मैं आपको बता रहा हूँ,
चाहे तुम बोलते-बोलते आसमान ही क्यों न गिर जाए,
मैं इससे सहमत नहीं हूँ।
मुझे लगता है बिग ब्रदर सही है।
चूंकि आप असहमति जताने पर अड़े हैं,
मैं इससे ज्यादा कुछ नहीं कह सकता।
निवेशक ने कुछ दिन पहले फोन किया था।
जब हमसे पूछा गया कि हमने नवीनीकरण क्यों शुरू नहीं किया है,
हम आगे क्यों नहीं बढ़ पा रहे हैं?
मुझे समझ नहीं आ रहा था कि क्या कहूँ।
यह अच्छी बात है कि आज अध्यक्ष
और उप महाप्रबंधक दोनों यहां मौजूद हैं।
आप जाकर निवेशक को समझाएं।
किसी भी तरह का दबाव महसूस न करें।
सबसे बुरी स्थिति में, वे अपना निवेश वापस ले लेंगे।
हम जुर्माने के तौर पर लगभग दस लाख रुपये का भुगतान कर देंगे।
और बिल्कुल नए सिरे से शुरुआत करें।
ठीक है?
यह...
वह अचानक क्यों चला गया?
क्या यह एक स्पष्ट धमकी नहीं है?
हम क्या करते हैं?
क्या लियानबाओ को ऐसे ही मनमानी करने देना ठीक रहेगा?
हम क्या कर सकते हैं?
इसे ठंडा होने दो।
"इसे ठंडा होने दो"? इसका क्या मतलब है?
इसका मतलब है कि हम इसे छोड़ देते हैं।
नहीं, नहीं, नहीं।
मुझे उम्मीद है कि इससे हालात बदल जाएंगे, भाई।
लेकिन दूसरे भाई ने अभी-अभी ये बातें कही हैं।
सही?
हमसे बात करने के लिए पैसों का इस्तेमाल करना।
हम और क्या कह सकते हैं?
तुम... तुम, अभी गुस्सा मत करो।
भाई, तुम अपना दिमाग इस्तेमाल करके कोई दूसरा तरीका सोचो।
चल दर।
जहां जाना है?